1. Zrobićanalizę aplikacji (opis, rzeczowniki, czasowniki)

https://www.juniorjavadeveloper.pl/2020/11/17/stop-zanim-zaczniesz-pisac-kod-zastanow-sie-co-chcesz-kodowac-analiza-projekt-i-implementacja/
https://www.juniorjavadeveloper.pl/2023/02/01/od-czego-zaczac-tworzenie-aplikacji-przestan-pisac-kod-zrodlowy-praktyczny-przyklad/

2. Na start.spring.io wygenerować aplikację springową
3. Wygenerowaną aplikację umieścić na GitHub
4. Stworzyć warstwy dla aplikacji

https://www.juniorjavadeveloper.pl/2020/05/13/aplikacje-java-maja-warstwy-jak-tort-urodzinowy-aplikacja-trojwarstwowa/

5. Dla rzeczowników stworzyć modele i encje hibernate
6. Dla encji stworzyć @Repository
7. Dla Repository i Entity stworzyć testy jednostkowe
8. Stworzyć mappery dla model i entity
9. Napisać testy jednostkowe dla mapperów
10. Dla warstwy Service wstrzyknąć zależności i zaimplementować metody CRUD
11. Napisac testy jednostkowe dla warstwy Service
12. Stworzyć kontrolery dla modeli
13. Napisać testy jednostkowe dla kontrolerów
14.

Model/Rzeczownik

Bank
Client
Account

3 x Models
    4 x layers
        5 x methods
            15 x lines

4 x JUnit

3 x 4 x 5 x 15 x 4

